Are you insane?
Apakah kamu gila?
Shut up!
Diam!
What are you looking at? Don't want to come up?
Kamu sedang melihat apa? Tidak mau naik ke atas?
How come you're here?
Kenapa kamu di sini?
The situation downstairs can't hold him for long.
Situasi di lantai bawah tidak bisa menahannya lama.
Hurry up.
Ayo cepat.
You've got guts now, huh?
Sekarang kamu punya nyali, ya?
Running away from home?
Kabur dari rumah?
A stray dog like you,
Anjing liar sepertimu,
where can you go?
Ke mana kamu bisa pergi?
If I hadn't bumped into Lin Mojiao's car today,
Seandainya aku tidak menabrak mobil Lin Mojiao hari ini,
do you think you could have escaped unharmed?
Apakah menurutmu kamu bisa lolos tanpa cedera?
Thank you.
Terima kasih.
I will repay this favor
Aku akan membalas budi ini.
to you in the future.
untuk Anda di masa depan.
Don't wait until another day.
Jangan menunggu sampai hari lain.
Let's do it today.
Mari kita lakukan hari ini.
I want to eat noodles.
Aku ingin makan mi.
Okay.
Oke.
The same red mole.
Tahi lalat merah yang sama.
At tomorrow's bidding meeting,
Pada pertemuan penawaran besok,
Lin Mojiao will definitely make a move.
Lin Mojiao pasti akan mengambil langkah.
What you need to do is stay calm.
Yang perlu kamu lakukan adalah tetap tenang.
[and be prepared for anything.]
[dan bersiaplah untuk menghadapi apa pun.]
What's wrong?
Ada apa?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
It was you who killed me.
Kaulah yang membunuhku.
My son.
Anakku.
Killing us wasn't enough,
Membunuh kami saja tidak cukup,
you even wanted to kill your brother.
Kau bahkan ingin membunuh saudaramu sendiri.
Lin Mojiao,
Lin Mo Jiao,
we three will take you away now.
Kami bertiga akan mengantarmu pergi sekarang.
It was you
Itu kamu
who killed me.
Siapa yang membunuhku?
You all deserve to die.
Kalian semua pantas mati.
You all should die!
Kalian semua pantas mati!
[Dear guests,]
[Para tamu yang terhormat,]
[ladies,] [and gentlemen,]
[Para wanita,] [dan para pria,]
[good morning.]
[Selamat pagi.]
[Next, please welcome the president of Lanhe Group,]
[Selanjutnya, mari kita sambut presiden Lanhe Group,]
[Ms. Lan Hewei,]
[MS. Lan Hewei,]
to announce the results
untuk mengumumkan hasilnya
of the resort project bidding.
dari proses penawaran proyek resor tersebut.
Please welcome.
Selamat datang.
The company that won the bid
Perusahaan yang memenangkan tender
for the Lanhe Group's resort project is...
untuk proyek resor Lanhe Group adalah...
Vivi.
Kamu masih hidup.
[Why are there two President Lans?]
[Mengapa ada dua Presiden Lan?]
[Could the one on stage] [be a fake?]
[Mungkinkah yang di atas panggung itu] [palsu?]
Don't you have
Apakah kamu tidak punya?
anything you want to explain to me?
Apakah ada yang ingin Anda jelaskan kepada saya?
While I was unconscious,
Saat aku tidak sadarkan diri,
you disguised yourself as me,
Kau menyamar sebagai diriku,
got close to my husband,
menjadi dekat dengan suami saya,
and then set him up,
lalu menjebaknya,
taking over Blue Crane
mengambil alih Blue Crane
and suppressing the Lin Group.
dan menekan Grup Lin.
How do you explain
Bagaimana Anda menjelaskannya?
all of this?
Semua ini?
It's not like that.
Bukan seperti itu.
We grew up together.
Kami tumbuh bersama.
I had no idea you were this capable.
Aku tidak menyangka kamu sehebat ini.
You really opened my eyes.
Anda benar-benar membuka mata saya.
My dear sister.
Saudariku tersayang.
Xu Meng...
Xu Meng...
She's Xu Meng? Really?
Dia Xu Meng? Benarkah?
Xu Meng
Xu Meng
is dead, isn't she?
Dia sudah meninggal, kan?
Vivi,
Kamu hidup,
don't believe him.
Jangan percaya padanya.
He's lying to you.
Dia berbohong padamu.
Let's go. I'll explain everything to you.
Ayo. Aku akan menjelaskan semuanya padamu.
As the real chairman
Sebagai ketua yang sebenarnya
of Lanhe Group,
dari Grup Lanhe,
I hereby announce
Dengan ini saya mengumumkan
that the resort project
bahwa proyek resor
of the Blue Crane Group
dari Grup Bangau Biru
will be officially handed over to the Lin Group.
akan secara resmi diserahkan kepada Lin Group.
As for you,
Adapun kamu,
the harm you've caused to us
kerugian yang telah kamu timbulkan pada kami
and the Lin Group,
dan Grup Lin,
I will make you pay for it.
Aku akan membuatmu membayar atas hal itu.
Vivi,
Kamu hidup,
don't trust him.
Jangan percaya padanya.
Lin Mojiao is the one who wants to hurt you.
Lin Mojiao adalah orang yang ingin menyakitimu.
I didn't betray you.
Aku tidak mengkhianatimu.
Vivi,
Kamu hidup,
trust me.
percayalah kepadaku.
can you come out and see me?
Bisakah kamu keluar dan menemuiku?
Vivi,
Kamu hidup,
don't you want to see her?
Apakah kamu tidak ingin bertemu dengannya?
I heard she got hurt overseas
Saya dengar dia terluka di luar negeri.
and hasn't recovered yet.
dan belum pulih hingga sekarang.
Vivi, don't trust him.
Vivi, jangan percaya padanya.
Can you come out and see me?
Bisakah kamu keluar dan menemuiku?
Vivi.
Kamu masih hidup.
If I hadn't seen her get plastic surgery
Seandainya aku tidak melihatnya menjalani operasi plastik
to look like me,
agar terlihat seperti saya,
I would have thought you were lying to me.
Aku kira kau sedang berbohong padaku.
I have scars on my face.
Aku memiliki bekas luka di wajahku.
Please respect me.
Tolong hormati saya.
This is so interesting.
Ini sangat menarik.
Who are you?
Siapa kamu?
Why am I locked up here?
Mengapa aku dikurung di sini?
If you want money,
Jika kamu menginginkan uang,
just name a price.
Sebutkan saja harganya.
Send it to the Lan family.
Kirimkan ke keluarga Lan.
Weiwei,
Wei Wei,
Don't you remember?
Apa kau tidak ingat?
I'm your husband.
Aku suamimu.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
I don't know you at all.
Aku sama sekali tidak mengenalmu.
You really don't remember anything?
Kamu benar-benar tidak ingat apa pun?
Senior,
Senior,
I haven't been to
Saya belum pernah ke sana.
Blue Crane since I came back.
Blue Crane sejak saya kembali.
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
From now on,
Mulai sekarang,
leave it to me.
Serahkan saja padaku.
I want to restart
Saya ingin memulai ulang
the resort project,
proyek resor tersebut,
and
Dan
we'll handle it all ourselves.
Kami akan menangani semuanya sendiri.
Why are you slandering my sister like this?
Mengapa kamu memfitnah adikku seperti ini?
I won't believe a word you say.
Aku tak akan percaya sepatah kata pun yang kau ucapkan.
Xu Meng wouldn't do this.
Xu Meng tidak akan melakukan ini.
Fine,
Bagus,
then watch for yourself
lalu saksikan sendiri
if what I'm saying is true.
jika apa yang saya katakan itu benar.
She treated me like this
Dia memperlakukan saya seperti ini
and almost cost you a big project.
dan hampir membuat proyek besar Anda gagal.
Why should I care about her?
Mengapa aku harus peduli padanya?
Fine.
Bagus.
We'll leave her be.
Kita biarkan saja dia.
You should get some rest.
Kamu sebaiknya beristirahat.